0. Lesson_1/Task_00. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт его квадрат (число умноженное на само себя).
1. Lesson_1/Task_01. Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго.
2. Lesson_1/Task_02. Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
3. Lesson_1/Task_03. Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру.*// 3 -> Среда // 5 -> Пятница*
4. Lesson_1/Task_04. Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел. *// 2, 3, 7 -> 7 // 44 5 78 -> 78 // 22 3 9 -> 22*
5. Lesson_1/Task_05. Написать программу вычисления значения функции y=f(a) 
6. Lesson_1/Task_06. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт,является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка) *//4 -> да // -3 -> нет*
7. Lesson_1/Task_07. Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N. *//-2, -1, 0, 1, 2*
8. Lesson_1/Task_08. Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N. *// 5 -> 2, 4 // 8 -> 2, 4, 6, 8*
9. Lesson_1/Task_09. Показать последнюю цифру трёхзначного числа 
10. Lesson_1/Task_10. Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа. *// 456 -> 5 // 782 -> 8 // 918 -> 1*
11. Lesson_1/Task_11. Напишите программу, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа. *// 78 -> 8 12-> 2 85 -> 8*
12. Lesson_1/Task_12. Напишите программу, которая выводит случайное трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого числа. 
*// 456 -> 46 782 -> 72 918 -> 98*
13. Lesson_1/Task_13. Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, является ли второе число кратным первому. Если число 2 не кратно числу 1, то программа выводит остаток от деления. *// 34, 5 -> не кратно, остаток 4 16, 4 -> кратно*
14. Lesson_1/Task_14. Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет. *// 645 -> 5 // 78 -> третьей цифры нет // 32679 -> 6*
15. Lesson_1/Task_15. Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно одновременно 7 и 23. *// 14 -> нет 46 -> нет 161 -> да*
16. Lesson_1/Task_16. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным. *// 6 -> да // 7 -> да // 1 -> нет*
17. Lesson_1/Task_17. Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого. *// 5, 25 -> да -4, 16 -> да 25, 5 -> да 8,9 -> нет*
18. Lesson_1/Task_18. 
19. Lesson_1/Task_19. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка. 
20. Lesson_2/Task_20. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
21. Lesson_2/Task_21. Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом. *// 14212 -> нет // 12821 -> да // 23432 -> да*
22. Lesson_2/Task_22. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве. *// A (3,6); B (2,1) -> 5,09 A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21*
23. Lesson_2/Task_23. Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу квадратов чисел от 1 до N.*//  5 -> 1, 4, 9, 16, 25. 2 -> 1,4*
24. Lesson_2/Task_24. Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N. *// 3 -> 1, 8, 27 // 5 -> 1, 8, 27, 64, 125*
25. Lesson_2/Task_25. Напишите программу, которая принимает на вход число (А) и выдаёт сумму чисел от 1 до А. *// 7 -> 28 // 4 -> 10 // 8 -> 36*
26. Lesson_2/Task_26. Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B. *// 3, 5 -> 243 (3⁵) // 2, 4 -> 16*
27. Lesson_2/Task_27. Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт количество цифр в числе. *// 456 -> 3 // 78 -> 2 // 89126 -> 5*
28. Lesson_2/Task_28. Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе. *// 452 -> 11 // 82 -> 10 // 9012 -> 12*
29. Lesson_2/Task_29. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт произведение чисел от 1 до N. *// 4 -> 24 // 5 -> 120*
30. Lesson_2/Task_30. Показать кубы чисел, заканчивающихся на четную цифру
31. Lesson_2/Task_31. Напишите программу, в которой пользователь задает длину массива, элементы которого задаются в диапазоне [1,99] и выводит на экран . *// 5 -> [1, 2, 5, 7, 19] // 3 -> [6, 1, 33]*
32. Lesson_2/Task_32.  Напишите программу, которая выводит массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке. *// [1,0,1,1,0,1,0,0]*
33. Lesson_2/Task_33. // Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9]. Найдите сумму отрицательных и положительных элементов массива. *// Например, в массиве [3,9,-8,1,0,-7,2,-1,8,-3,-1,6] сумма положительных чисел равна 29, сумма отрицательных равна -20.*
34. Lesson_2/Task_34. Напишите программу замена элементов массива: положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот. *// [-4, -8, 8, 2] -> [4, 8, -8, -2]*
35. Lesson_2/Task_35.  Задайте массив. Напишите программу, которая определяет, присутствует ли заданное число в массиве. *// 4; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> нет // -3; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> да*
36. Lesson_2/Task_36. Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве. *// [345, 897, 568, 234] -> 2*
37. Lesson_2/Task_37. Задайте одномерный массив из 123 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99]. *// Пример для массива из 5, а не 123 элементов. В своём решении сделайте для 123 // [5, 18, 123, 6, 2] -> 1 // [1, 2, 3, 6, 2] -> 0 // [10, 11, 12, 13, 14] -> 5*
38. Lesson_2/Task_38. Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях. *// [3, 7, 23, 12] -> 19 // [-4, -6, 89, 6] -> 0*
39. Lesson_2/Task_39. Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. Результат запишите в новом массиве. *// [1 2 3 4 5] -> 5 8 3 // [6 7 3 6] -> 36 21*
40. Lesson_3/Task_40. Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива. *// [3 7 22 2 78] -> 76*
41. Lesson_3/Task_41. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное. *// 45 -> 101101 // 3 -> 11 // 2 -> 10*
42. Lesson_3/Task_42.Напишите программу, которая перевернёт одномерный массив (последний элемент будет на первом месте, а первый - на последнем и т.д.) *// [1 2 3 4 5] -> [5 4 3 2 1] // [6 7 3 6] -> [6 3 7 6]*
43. Lesson_3/Task_43. Напишите программу, которая принимает на вход три числа и проверяет, может ли существовать треугольник с сторонами такой длины. Теорема о неравенстве треугольника: каждая сторона треугольника меньше суммы двух других сторон.
44. Lesson_3/Task_44. Не используя рекурсию, выведите первые N чисел Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1. *// Если N = 5 -> 0 1 1 2 3 // Если N = 3 -> 0 1 1 // Если N = 7 -> 0 1 1 2 3 5 8*
45. Lesson_3/Task_45. Напишите программу, которая будет создавать копию заданного массива с помощью поэлементного копирования.
46. Lesson_3/Task_46. Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь. *// 0, 7, 8, -2, -2 -> 2 // -1, -7, 567, 89, 223-> 3*
47. Lesson_3/Task_47. Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; *// значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем. // b1 = 2, k1 = 5, b2 = 4, k2 = 9 -> (-0,5; -0,5)*
48. Lesson_3/Task_48. Задайте двумерный массив размера m на n, каждый элемент в массиве находится по формуле: Aₘₙ = m+n. Выведите полученный массив на экран. *// m = 3, n = 4.*
49. Lesson_3/Task_49. Задайте двумерный массив. Найдите элементы, у которых оба индекса чётные, и замените эти элементы на их квадраты.
50. Lesson_3/Task_50. Задайте двумерный массив. Найдите Сумма элементов главной диагонали.
51. Lesson_3/Task_51. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
52. Lesson_3/Task_52. Напишите программу, которая на вход принимает позицию элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
53. Lesson_3/Task_53. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
54. Lesson_3/Task_54. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая поменяет местами первую и последнюю строку массива.
55. Lesson_3/Task_55. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.
56. Lesson_3/Task_56. Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
57. Lesson_3/Task_57. Задайте двумерный массив из целых чисел. Напишите программу, которая удалит строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент массива.
58. Lesson_3/Task_58. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
59. Lesson_3/Task_59. Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
60. Lesson_4/Task_60. Cформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента. *// Массив размером 2 x 2 x 2*
61. Lesson_4/Task_61. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
62. Lesson_4/Task_62. Вывести первые N строк треугольника Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника
63. Lesson_4/Task_63. Задайте значение N. Напишите программу рекурсией, которая выведет все натуральные числа в промежутке от 1 до N.
64. Lesson_4/Task_64. Задайте значения M и N. Напишите программу рекурсией, которая выведет все натуральные числа в промежутке от M до N.
65. Lesson_4/Task_65. Напишите программу рекурсией, которая будет принимать на вход число и возвращать сумму его цифр.
66. Lesson_4/Task_66. Напишите программу, которая на вход принимает два числа A и B, и возводит число А в целую степень B с помощью рекурсии.
67. Lesson_4/Task_67. Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.
*68. Lesson_4/Task_68. Задайте значения M и N. Напишите программу рекурсией, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
69. Lesson_4/Task_69. Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.